# HW-8.1

**Завдання 1.** Ви маєте вихідний код розмітки, який не можна змінювати. Стилізуйте елементи згідно їх вмісту:

`<div class="text-box">
    <h3>Пофарбуйте мене в рожевий колір (color:pink).</h3>
    <p>Даний елемент має залишитись неоформленим.</p>
    <p id='greycol'>Пофарбуйте мене в сірий колір (color:grey).</p>
    <div>Даний елемент має залишитись неоформленим.</div>
    <div><p>Пофарбуйте мене в червоний колір (color:red).</p></div>
    <h3>Даний елемент має залишитись неоформленим.</h3>
    <p>Пофарбуйте мене в зелений колір (color:green).</p>
   <p class='yellow'>Пофарбуйте мене в жовтий колір (color:yellow).</p>
</div>`

**Завдання 2.** Створити розмітку контейнера, що містить списки уроків на кожен день (пн, вт, ср, чт та пт). Пофарбуйте елементи списків  у різні кольори та додайте ефекти, використовуючи псевдокласи (використайте 5 типів псевдокласів стану та 5 типів структурних псевдокласів).

**Завдання 3.** Створити репозиторій HW-8 та запушити зроблений код. Зробити деплой github-pages.
